Objetivo da aula

1. Angular material
2. RxJS


Angular material é a implementação oficial, para o angular, do material design, a especificação de design para interfaces interativas do google. O material design cobre desde pequenos elementos, como ícones e cores, até elementos maiores como navegação cards, imagens e muito mais.

--
material.angular.io
--
cd em mat

npm i (baixa as dependences do projeto)

ng add @angular/material
(adicionando angular material ao projeto)

Theme: 	Indigo/ pink - (escolhido)
	Deep Purple/Amberer
	Pink/Blue Grey
	Purple/Green

HammerJS for gesture recognition -ok
animations for angular material	 -ok


Utilizado componente formulário



































































