Objetivo da aula

1. Angular material
2. RxJS


Angular material é a implementação oficial, para o angular, do material design, a especificação de design para interfaces interativas do google. O material design cobre desde pequenos elementos, como ícones e cores, até elementos maiores como navegação cards, imagens e muito mais.

--
material.angular.io
--

ng new mat

cd em mat

npm i (baixa as dependences do projeto)

ng add @angular/material
(adicionando angular material ao projeto)

Theme: 	Indigo/ pink - (escolhido)
	Deep Purple/Amberer
	Pink/Blue Grey
	Purple/Green

HammerJS for gesture recognition -ok
animations for angular material	 -ok


Utilizado componente formulário

dentro do material.angular.io

identificar Form field e escolher simple form field

clicar no "edit simple form"

irá abrir o stackblitz

copiar codigo

criar arquivo "material.module.ts" dentro de app e copiar arquivo do stackblitz

copiar o export deste arquivo para "app.module.ts" e importar sua referência


app.component.html

este arquivo será substituido


por 

form-field-verview-example.html


adicionando card



----
npm start
----

Todos os módulos já foram importados



































































